不过你是谁？
从来没见过你
你挺有种的嘛
走开 别挡道 快走开
让开 该死
喂 贤度 还活着吗？
死了 你个白痴
嗯 走吧
什么？去哪里？
去他那边 你们这些混蛋
哪怕你现在拼命跟大家苦练
时间都快来不及了
你这是在搞什么？
什么？苦练？
因为你 我们都没法参加比赛了
你还跟我谈练习？
什么意思？你个白痴
因为你光荣地被停学
我们不能参加比赛了
你他妈的白痴
妈的 真的吗？
你确定吗？
那我白染了头发
- 他们说这颜色不容易褪色
- 你妈的
怎么？你看到我那么高兴啊？
你也是吗？嗯？
- 我的胳膊
- 你也是吗？
你妈的
你们当不良少年 我不管
但你们知道
不能穿着银章高中的校服打架吧？
不许打架 知道了吧？
来 跟着我说 不许打架！
不许打架
好样的 你们都给我滚 去吧
- 去吧
- 是你先动手的
走吧 走
- 走吧
- 喂 不是说孝满能打赢他吗？
- 不知道 我们走吧
- 始垠 这个
你还好吗？
谢谢
喂 连始垠
对不起
我好像有点误会你了
喂 我不知道具体是什么事
不过你说“我好像” 这样没有诚意
非常抱歉 虽然我们贤度有很多缺点
- 可他…
- 你给我滚 拜托
- 他本质并不坏
- 拜托
始垠 你去哪里？
哦 我…明天见 拜拜
始垠 你别一个人走啊
喔 像他这么有礼貌的人
在银章很罕见啊
你个白痴 你这又是在学谁说话呢？
不知道 我爸？
不过时机太绝妙了
我说刚才
要是朴厚敏没来…
你他妈的毁了别人的人生
还装什么善良？
你他妈的太虚伪了
刚才…
高贤度说一些奇怪的话
让你不爽了吧？
他们本来就那样
喜欢拿别人的事来说
你别在意那些谣言
那不是谣言
什么？
所以我决心再也不跟同学们打架
再也不要
《弱美男英雄 CLASS 2》
（二年七班 09 朴厚敏）
- 喂
- 厚敏
哎 好
哎 很高兴见到你们
喂 你给我把烟熄掉 你这小子
- 咦？厚敏
- 哎 好啊
你们过得好吗？稍后在商店见
什么呀？你怎么瘦了这么多？
过得好吗？
全体不许动！
厚敏
- 别再欺负人了
- 咦？是厚敏
- 是厚敏
- 这里是世界杯球场吗？
要踢球得到外面去
你们这是干吗呢？
哦 对 应该在外面踢
- 是 对吧？
- 没错
- 得到外面去
是吧？
请你们和睦相处 好吧？
哎 就是嘛
你们都进去吧
你们都快点进去吧
准备上课 去吧
厚敏
（二年七班 教室）
混蛋
厚敏
讲学高中的那些混蛋打的不是篮球
是拳击 他们那是打拳击
为什么偏偏要
和他们那些混蛋一起练习？
团队各式各样 都是这样的
真正的高手
不在乎对手是谁
如果团队都各式各样
那我们可以跟不同的团队练啊
我们别没事找事了
- 万一有人受伤…
- 胆小鬼
你个白痴
初中时智商测试你得了99分
你是猴子啊？
- 是海豚吧？
- 你找死啊？
当时是因为解题时间不够 白痴
他说时间不够 时间不够…
哎呦 是因为时间不够哦？
喂 觉得智商测试时间不够的话
- 那就是傻瓜
- 那个 贤度先生
- 你长大了耶
- 什么长大了？
我本来就比你小子大
你死定了 臭小子
- 喂
- 喂 我要死了
别再弄了
干吗？
搞突击吗？
老师叫我们去教务室
所以说 在桥底下
的确有那样的事发生
可是细节有点夸张…
和崔孝满一起混的那些人都没来上学
这事你们也觉得奇怪吧？
而且有好几个人说看到你们打架了
这事我毫无所知
喂 是“毫无知所” 白痴
白痴 “毫无知所”
咳 智商99 你真是
- 脑子里都装了什么？
- 闭嘴 白痴
- 你个蠢货
- 喂 别吵了
拿着
（招青年志愿者）
周末去参加校外志愿者活动
以此弥补过错
罚分照样要扣
只对我们这样 这有点不公平
崔孝满他们呢？
是他们那些混蛋
- 先找我们麻烦的
- 喂
你觉得我是在和你们讨论吗？
臭小子
他说的是事实
是崔孝满他们那些人先过来挑畔的
- 我们…
- 连始垠
你这么快就被他们同化了？
你们这些家伙越来越过分了
非常抱歉 老师！
我们会认真做好志愿者工作
今后我们篮球队不会再发生这种事
我会好好劝他们
我作为篮球队队长再次向您道歉
搞什么志愿者活动 该死
喂 你不来气吗？
你打算就这么放过崔孝满那些混账？
你这小子 我一呼吸教务室的空气
就会头晕 我差点都吐了
还有 你打架了
我是不是说过不许打架？
是他们那些混蛋
先找我们麻烦的 厚敏
喂 同学
他说他有话要说
突然有话要说？
你小子就是有话要说嘛
他刚才在教务室
还为你说话来着
那个…
昨天的事
我跟你道歉
不应该对你说奇怪的话
不该对你发火
我也很抱歉
什么？
昨天的事
我也很抱歉
什么呀？
你们这到底是和好了没有？
喂
我不是篮球队队员
还有 你别碰我的头
你要怎样？嗯？
你到底要怎样？嗯？
你要怎样？
你干什么？
真是 这又没什么 对吧？
这样 你也可以这样 是吧？
- 喂
- 这样
厚敏 你小子今天怎么这么亢奋？
收着点 真是
- 咳
- 你这小子
你也被停学试试 我跟你说 超级无聊
我真的太想吃披萨面包
差点都哭出来了
- 谁让你被停学的？
- 去商店吧
去吃披萨面包
嘿 同学们 我们一起去吧
今天贤度请客
- 你去那边
- 盯人
好
他是不是看起来有点奇怪？
你别浪费体力
虽然如此 这里这么平静
都是因为有厚敏
厚敏一直在守护我们所有人
是这样的
有一个联盟
我们学校附近的其他学校
都加入了这个不良派联盟
据传言
与日高中的那白真
讲学高中的金成帝
连城高中的都圣木
还有白东河等等
他们这些人就像黑社会一样联合行动
崔孝满收集手机
也是为了加入他们
不过朴厚敏说他不干那种事
所以只有银章高中没有加入联盟
（银章高中禁止打架 厚敏）
从那时此 联盟的那些人
一看到银章校服就会去抢钱
找人麻烦 简直乱成一团
于是朴厚敏一怒
就把联盟的那些人收拾了一顿
听说当时联盟的那些人
根本没法回击 全都被打趴下了
不管怎样
厚敏这样子都是为了守护我们
因为他是银章的老大
- 好样的
- 反正…
一 二 三 很好
他也是打架了 对吧？
- 喂 是我们的球
- 喂 始垠 俊泰
一起打吧 来吧
你个白痴 别再欺负他了
妈不想对你唠叨
所以你要避免惹事
免得学校打电话过来
不是我不相信你
我是担心你
因为再也不能…
再也不能发生那种事嘛
你不会又
和一些奇怪的同学们一起混吧？
- 辛苦了
- 谢谢
- 喂 我说过…
- 货的量不能少吧？
- 谢谢
这样子我怎么跟白真交代？
谢谢
- 没有的话 就算去偷…
- 谢谢
也要凑数量啊 你们这些混蛋
谢谢
对不起
你妈的混蛋
走开吧
所以说银章高中那些蠢货
一个个都得抓过来杀掉
白真想见见你
我们走
（金成帝）
喂 那家伙叫什么名字来着？
哦 崔孝满
反正那个废物也没有带上缴金
攒下来的手机也被抢了
听说他被厚敏狂揍了一顿
一开始就不应该信他那个混蛋
因为厚敏 银章是没戏了
白真
这事我一定会想办法解决
- 再给我一点时间的话…
- 我叫你闭嘴 白痴
你退出联盟吧
多给你时间 你又能怎样？
白真 你怎么说？
白真 真的求你了
不要这样 白真 真的 等一下
- 好吗？白真
- 快走
- 白真
成帝
我们去见一下朴厚敏吧
厚敏？
好主意
我最近正觉得闷闷不乐呢
好
（首尔历史博物馆）
- 看这里
- 笑一笑 智宇
- 一 二 三
- 露牙 露牙笑
- 来 摆手势
- 爸爸
这个国王表情很奇怪 我不喜欢
各位女神 请你们给我一次机会
据我所知
这里隐藏着巨大的宝藏
好像被我找到了
你们就是宝藏
什么呀？无聊 真是
还有 你们别占据我的心好吗？
你们让我心动了
慢慢吃 慢点 你这家伙真是
不做事 就只顾着吃
喂 听好了
喂
我刚拿到
釜日女子高中女生们的号码了
要不要约她们一起吃晚饭？
算了 百分百会被拒 我跟你说
那么这样呢？
如果我跟她们约好一起吃晚饭
那么你出晚饭的钱 怎样？
- 行
- 好 行
但要是被拒 那就你来出钱
- 如果你这次又不认账…
- 好 行
- 想吃啥？
- 你完了
- 提前想好
- 我要吃超贵的
- 嗯
- 你完蛋了
靠
您拨打的号码是空号
请确认后重新拨打
手机号码除了前面的010
通常不是八位数吗？
但这个 一、二、三…
是九位数
给我 臭小子
“给我 臭小子” 你发什么火？
是这后面的七输错了
对 所以后面有两个七
- 是 没错
- 输七的时候…
- 你完蛋了 真的
- 好 你试试
你真的完蛋了 真的
- 嗯 试试
- 怪不得打不通
- 试试
- 真是 该死
臭小子 你得开免提
喂 我是先兴金融的黄民植代理
您有什么需要？
对不起 打错了 对不起
你给我闭嘴 好吗？
- 哎呀
- 闭嘴
我真的超级抱歉
辣鸡酱汁很难洗掉
俊泰
把始垠面前的筷子都收了吧
听说他会用筷子什么的去刺人
连始垠 快点收起来吧 刚才是意外
不是我的错
我去趟洗手间
你是厚敏的朋友吗？
不过那什么
他们说交错朋友会毁一生
在这里
看这里
一 二 三
你的眼神很悲伤耶
你认识我吗？
话说你这个混蛋
敢直视我的眼睛？
有两下子嘛
怎么？
你要用这个砸我的头？
我今天只是过来打个招呼
到此为止吧
我们下次再见
下次见到你 我再好好收拾你
- 不是
- 都怪你 我肚子好痛
- 不是你
- 不知道 我要上厕所
- 快去啊 真是的
- 我是说我…
什么呀？
你这家伙一天要上多少次厕所？
妈呀
咦？
嘿 厚敏
什么鬼？操 你是伐木工吗？
你搞什么？
没什么
我来看看你过得怎么样
不过发现有一张陌生的面孔
所以跟他打了个招呼
什么？
你找死啊？
你再笑一个试试
看我怎么收拾你
你还是不想加入联盟 对吧？
妈的 除了你们银章
所有学校全都加入了
操
你不厌烦吗？
厌烦啊
是很厌烦
但白真好像不觉得烦
行 知道了
和白真好好相处吧
你们两口子别再吵了
靠
你没事吧？
是不是遇到了奇怪的家伙？
靠 对不起 都是因为我
什么意思？
嗯？
为什么都是因为你？
没事 没什么
好 接下来
我们对全国高中联合会学历评价
成绩优秀者进行表彰
上述同学
在韩国教育评价院主办的
2023年第二学期
全国高中联合会学历评价中…
什么呀？干吗还发奖项？
- 取得优异成绩
- 多少分？
- 成为同学们的榜样
- 别说多少分
- 为发扬…
- 数学最难的第30题
- 我校传统与荣誉
- 就错了那一个
- 作出巨大贡献
- 哇
- 特此颁奖表扬
- 疯了
与日高中 二年二班 那白真
（07分28秒76 重复 开始）
（东明银行
存入12435000韩元）
（SM银行 存入7435000韩元）
白真 收集手机的事处理好了
之前只缺银章的
但那个蠢货好像想办法收齐了
不过他跟我说他想亲自见你
虽然有点烦 但你见一下他吧
我给你发地址
- 搞什么？这家伙去哪儿了？
- 什么呀？
找找
该死 锁了
不在那里吗？
他妈的混账跑哪儿去了？
喂 是从这里进来的吗？
妈的 什么鬼？
- 不在那里吗？
- 嗯
- 操 他妈的去哪儿了？
- 该死
- 什么呀？
- 真是太他妈无语了
- 该死 什么情况？
- 明明是从这里进的
喂
什么呀？
“什么呀”？
喂
你他妈的利用完别人后
就这样抛弃完事了？
他妈的 你叫我做的事
我全做了 你个混账
白真
我对你做了一些研究
操 听说你一天到晚都他妈在学习
你是不是根本不会打架
只会躲在金成帝背后
拿计算器狂算账？
不理我是吗？
哈
像你这样耍小聪明的家伙
怎么可以当联盟的头呢？我说
一个手指环 两根钢管
话多的家伙最后处理
干吗呢？宰了他！
你个混蛋
该死
妈的
你个畜生
下次多准备一点
（成帝：新人出现
一个很弱 一个蛮会打）
（怎么办？）
今天精神上怎么这么累？好饿
吃饭吧 我请客
- 就这样
- 太棒了
胡扯 不是那种请客
- 啊？他刚说请客啊
- 不是的
喂 好了
那家很好吃 好吃就行了嘛
- 知道米其林吧？
- 米其林才怪
- 那就行了嘛
- 他不是那种请客
- 他真不是那种请客
- 我先回去了
啊？
怎么？不是说要一起吃晚饭吗？
什么时候说的？
不是 呃…
哦 是啊
不管怎样 一起去吧 始垠
大家一起辛苦了一天
我约了人
哦
该死 你会非常后悔的
既然你说下次你请 那这次就让你走
路上小心点
- 去吧
- 小心点
反正他不是要请客
你到底是什么意思？
喂 我能请客
（厚敏炸鸡）
要从你的零花钱扣
真是 老爸
儿子带朋友过来 这点可以…
那你自己去炸 混蛋
跟食虫没两样
咳 没事 吃吧
吃吧 俊泰 吃鸡腿
- 哦
- 吃吧
对了
你说俊泰怎么的了？
- 嗯？
- 听说学校里发生了一些事
哦 那什么 崔孝满那个王八蛋
抢同学们的手机和钱
但俊泰把那些东西
收集起来后 都还给大家了
还给了全校所有人
你说 是不是很酷？
徐俊泰这家伙
没想到蛮有种的
俊泰 你好酷哦
没有 我只是
按照始垠跟我说的去做而已
什么？他怎么说的？
哦 那个…
你知道牛顿第三定律吗？
牛顿第三定律
作用力和反作用力定律
正确的作用力皆有正确的反作用力
哇 油顿定律
不知道那是什么 可太他妈酷了
- 我得去跟别人讲这个定律
- 嗯
不过连始垠他这个人
在之前的那所学校
好像闯了大祸
所以才转到我们学校的
可是我觉得他人还不错
我被崔孝满打的时候
也是始垠救的我
始垠很善良
咳 连始垠这家伙
不知道有没有安全到家
（先康大学医院访客名单
安修豪 3203号 连始垠）
（与患者的关系：朋友）
（32区）
喂
连始垠吗？我是厚敏
嗯 怎么了？
还能怎么？你这小子
就是打电话问问你有没有安全到家
没什么事吧？
没有人跟踪你什么的吧？
嗯 我到家了
是吗？
嗯 不过那个
我今天不是被那些女生拒绝了吗？
不过我想了想
觉得你那种长相可能更受欢迎
所以说
下次我们一起去问女生号码怎么样？
为什么是我？
嗯 好吧 你个畜生
今天参加了校外志愿者活动
去了之后发现
并没有我想的那么糟糕
天气也很好
重要的是
今天难得没想其他事情
（…去了之后发现
并没有我想的那么糟糕）
我想了想为什么
（我想了想为什么）
好像是因为一起参加的同学们的关系
他就是安修豪啊
你的朋友
被你毁掉一生的那个人
是吧？
你搞什么？
我说
如果他醒过来 你打算怎样？
嗯？
你跟我去一个地方吧
不能打扰你朋友睡觉嘛
长得好欠揍 该死
是我喜欢的类型
赶紧过来 你妈的混蛋
字幕翻译：任英